Это ужасно. Но что я с этим сделаю?
Кто-то читает мой дневник.
Его скопировали и разместили на FTP-сайте с отвратительным названием.
Я удалила его, но около двадцати человек уже успели его прочесть.
Почему всё это произошло?
Ах, да. Раз я могу что-то сделать, то и другие могут сделать также.
Я хотела бы некоторое время не выходить в Сеть и просто посмотреть, как пойдут дела.
Но, думаю, за это время его скопируют ещё на чей-нибудь сайт.
Создам сегодня робота, который будет искать и удалять копии дневника, и пущу его в Сеть.
Но что, если у этого человека есть его резервная копия?
Уверена, всё это дело рук того человека, а значит он точно сделал копию.
Обидно.
В одиночку я с этим не справлюсь.
Это выше моих сил.
Может, стоит обратиться к Кролику-сан?
Поможет ли это делу?